Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Wrapper (using :class:`MultiWidget`) around two widgets: :class:`DateInput` for the date, and :class:`TimeInput` for the time. Must be used with :class:`SplitDateTimeField` rather than :class:`DateTimeField`.
zh_hans: 围绕两个小组件的封装器（使用 :class:`MultiWidget`）： :class:`DateInput` 代表日期， :class:`TimeInput` 代表时间。必须使用 :class:`SplitDateTimeField` 而不是 :class:`DateTimeField`。

source: ``SplitDateTimeWidget`` has several optional arguments:
zh_hans: ``SplitDateTimeWidget`` 有几个可选参数：

source: Similar to :attr:`DateInput.format`
zh_hans: 类似于 :attr:`DateInput.format`

source: Similar to :attr:`TimeInput.format`
zh_hans: 类似于 :attr:`TimeInput.format`

source: Similar to :attr:`Widget.attrs`. A dictionary containing HTML attributes to be set on the rendered :class:`DateInput` and :class:`TimeInput` widgets, respectively. If these attributes aren't set, :attr:`Widget.attrs` is used instead.
zh_hans: 类似于 :attr:`Widget.attrs`。一个包含 HTML 属性的字典，要分别在渲染的 :class:`DateInput` 和 :class:`TimeInput` 部件上设置。如果没有设置这些属性，则使用 :attr:`Widget.attrs` 代替。

source: Similar to :class:`SplitDateTimeWidget`, but uses :class:`HiddenInput` for both date and time.
zh_hans: 类似于 :class:`SplitDateTimeWidget`，但对日期和时间使用 :class:`HiddenInput`。

source: Wrapper around three :class:`~django.forms.Select` widgets: one each for month, day, and year.
zh_hans: 围绕三个 :class:`~django.forms.Select` 部件的封装器：月、日、年各一个。

source: Takes several optional arguments:
zh_hans: 需要几个可选的参数：

source: An optional list/tuple of years to use in the "year" select box. The default is a list containing the current year and the next 9 years.
zh_hans: 在“年份”选择框中使用的可选年份列表／年份组。默认值是包含当前年份和未来 9 年的列表。

source: An optional dict of months to use in the "months" select box.
zh_hans: 在“月份”选择框中可选择使用的月份。

source: The keys of the dict correspond to the month number (1-indexed) and the values are the displayed months::
zh_hans: 字典的键与月数相对应（1 开头索引），其值是显示的月份：

source: If the :class:`~django.forms.DateField` is not required, :class:`SelectDateWidget` will have an empty choice at the top of the list (which is ``---`` by default). You can change the text of this label with the ``empty_label`` attribute. ``empty_label`` can be a ``string``, ``list``, or ``tuple``. When a string is used, all select boxes will each have an empty choice with this label. If ``empty_label`` is a ``list`` or ``tuple`` of 3 string elements, the select boxes will have their own custom label. The labels should be in this order ``('year_label', 'month_label', 'day_label')``.
zh_hans: 如果 :class:`~django.forms.DateField` 不是必需的， :class:`SelectDateWidget` 将在列表顶部有一个空的选择（默认是 ``--````）。你可以通过 ``empty_label`` 属性来改变这个标签的文本。``empty_label`` 可以是 ``string``、``list`` 或者 ``tuple``。当使用字符串时，所有的选择框都会有一个带这个标签的空选择。如果 ``empty_label`` 是一个由 3 个字符串元素组成的 ``list`` 或 ``tuple``，选择框将有自己的自定义标签。标签的顺序应该是 ``('year_label', 'month_label', 'day_label')``。

source: Logging
zh_hans: 日志

source: :ref:`Django logging overview <logging-explanation>`
zh_hans: :ref:`Django 日志概览 <logging-explanation>`

source: Django's default logging configuration
zh_hans: Django 的默认日志配置

source: When :setting:`DEBUG` is ``True``:
zh_hans: 当 :setting:`DEBUG` 为 ``True`` 时：

source: The ``django`` logger sends messages in the ``django`` hierarchy (except ``django.server``) at the ``INFO`` level or higher to the console.
zh_hans: ``django`` 记录器将 ``django`` 层次结构（``django.server`` 除外）中的 ``INFO`` 级别或更高的消息发送到控制台。

source: When :setting:`DEBUG` is ``False``:
zh_hans: 当 :setting:`DEBUG` 为 ``False`` 时：

source: The ``django`` logger sends messages in the ``django`` hierarchy (except ``django.server``) with ``ERROR`` or ``CRITICAL`` level to :class:`AdminEmailHandler`.
zh_hans: ``django`` 记录器将 ``django`` 层次结构（``django.server`` 除外）中带有 ``ERROR`` 或 ``CRITICAL`` 级别的消息发送到 :class:`AdminEmailHandler`。

source: The :ref:`django-server-logger` logger sends messages at the ``INFO`` level or higher to the console.
zh_hans: :ref:`django-server-logger` 记录器向控制台发送 ``INFO`` 或更高等级的消息。

source: All loggers except :ref:`django-server-logger` propagate logging to their parents, up to the root ``django`` logger. The ``console`` and ``mail_admins`` handlers are attached to the root logger to provide the behavior described above.
zh_hans: 除了 :ref:`django-server-logger` 之外，所有的日志记录器都会将日志记录传播给它们的父辈，直到 ``django`` 的根日志记录器。``console`` 和 ``mail_admins`` 处理程序被附加到根记录器上，以提供上述行为。

source: Django provides several built-in loggers.
zh_hans: Django 提供了几种内置的记录器。

source: Log messages related to the handling of requests. 5XX responses are raised as ``ERROR`` messages; 4XX responses are raised as ``WARNING`` messages. Requests that are logged to the ``django.security`` logger aren't logged to ``django.request``.
zh_hans: 记录与处理请求有关的信息。5XX 的响应以 ``ERROR`` 消息的形式出现；4XX 的响应以 ``WARNING`` 消息的形式出现。记录在 ``django.security`` 记录器中的请求不会记录在 ``django.request`` 中。

source: Messages to this logger have the following extra context:
zh_hans: 发送给此记录器的消息有以下额外的上下文：

source: ``status_code``: The HTTP response code associated with the request.
zh_hans: ``status_code``：与请求相关的 HTTP 响应代码。

source: ``request``: The request object that generated the logging message.
zh_hans: ``request``：产生记录信息的请求对象。

source: Log messages related to the handling of requests received by the server invoked by the :djadmin:`runserver` command. HTTP 5XX responses are logged as ``ERROR`` messages, 4XX responses are logged as ``WARNING`` messages, and everything else is logged as ``INFO``.
zh_hans: 记录与处理由 :djadmin:`runserver` 命令调用的服务器收到的请求有关的消息。HTTP 5XX 响应被记录为 ``ERROR`` 消息，4XX 响应被记录为 ``WARNING`` 消息，其他所有消息被记录为 ``INFO``。

source: Log messages related to the rendering of templates.
zh_hans: 记录与模板渲染相关的消息。

source: Missing context variables are logged as ``DEBUG`` messages.
zh_hans: 缺少的上下文变量会被记录为 ``DEBUG`` 消息。

source: Messages relating to the interaction of code with the database. For example, every application-level SQL statement executed by a request is logged at the ``DEBUG`` level to this logger.
zh_hans: 与代码与数据库互动有关的信息。例如，请求执行的每一条应用程序级别的 SQL 语句都会以 ``DEBUG`` 级别记录到这个记录器。

source: ``duration``: The time taken to execute the SQL statement.
zh_hans: ``duration``：执行 SQL 语句所需时间。

source: ``sql``: The SQL statement that was executed.
zh_hans: ``sql``：所执行的 SQL 语句。

source: ``params``: The parameters that were used in the SQL call.
zh_hans: ``params``：SQL 调用中使用的参数。

source: For performance reasons, SQL logging is only enabled when ``settings.DEBUG`` is set to ``True``, regardless of the logging level or handlers that are installed.
zh_hans: 出于性能考虑，只有当 ``settings.DEBUG`` 设置为 ``True`` 时，才会启用 SQL 日志记录，而不考虑日志级别或安装的处理程序。

source: The security loggers will receive messages on any occurrence of :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` and other security-related errors. There is a sub-logger for each subtype of security error, including all ``SuspiciousOperation``\s. The level of the log event depends on where the exception is handled. Most occurrences are logged as a warning, while any ``SuspiciousOperation`` that reaches the WSGI handler will be logged as an error. For example, when an HTTP ``Host`` header is included in a request from a client that does not match :setting:`ALLOWED_HOSTS`, Django will return a 400 response, and an error message will be logged to the ``django.security.DisallowedHost`` logger.
zh_hans: 安全记录器将接收任何发生 :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` 和其他安全相关错误的消息。每个子类型的安全错误都有一个子记录器，包括所有 ``SuspiciousOperation``\s。日志事件的级别取决于异常处理的位置。 大多数发生的事件被记录为警告，而任何到达 WSGI 处理程序的 ``SuspiciousOperation`` 将被记录为错误。例如，当客户端的请求中包含一个 HTTP ``Host`` 头，而这个头不符合 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 时，Django 会返回一个 400 的响应，并且错误信息会被记录到 ``django.security.DisallowedHost`` 记录器中。

source: These log events will reach the ``django`` logger by default, which mails error events to admins when ``DEBUG=False``. Requests resulting in a 400 response due to a ``SuspiciousOperation`` will not be logged to the ``django.request`` logger, but only to the ``django.security`` logger.
zh_hans: 这些日志事件默认会到达 ``django`` 日志器，当 ``DEBUG=False`` 时，记录器会将错误事件发送给管理员。由于 ``SuspiciousOperation`` 导致 400 响应的请求不会被记录到 ``django.request`` 记录器，而只会记录到 ``django.security`` 记录器。

source: To silence a particular type of ``SuspiciousOperation``, you can override that specific logger following this example::
zh_hans: 要使某一特定类型的 ``SuspiciousOperation`` 保持沉默，你可以按照以下示例覆盖该特定的记录器：

source: Other ``django.security`` loggers not based on ``SuspiciousOperation`` are:
zh_hans: 其他不基于 ``SuspiciousOperation`` 的 ``django.security`` 记录器是：

source: ``django.security.csrf``: For :ref:`CSRF failures <csrf-rejected-requests>`.
zh_hans: ``django.security.csrf``：用于 :ref:`CSRF 错误 <csrf-rejected-requests>`。

source: Logs the SQL queries that are executed during schema changes to the database by the :doc:`migrations framework </topics/migrations>`. Note that it won't log the queries executed by :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython`. Messages to this logger have ``params`` and ``sql`` in their extra context (but unlike ``django.db.backends``, not duration). The values have the same meaning as explained in :ref:`django-db-logger`.
zh_hans: 记录 :doc:`migrations framework </topics/migrations>` 对数据库进行模式变更时执行的 SQL 查询。请注意，它不会记录 :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 执行的查询。给这个记录器的消息在其额外的上下文中有 ``params`` 和 ``sql`` （但与 ``django.db.backends`` 不同，不是 duration）。这些值的含义与 :ref:`django-db-logger` 中的解释相同。

source: This handler sends an email to the site :setting:`ADMINS` for each log message it receives.
zh_hans: 该处理程序对收到的每条日志消息都会向站点 :setting:`ADMINS` 发送一封邮件。

source: If the log record contains a ``request`` attribute, the full details of the request will be included in the email. The email subject will include the phrase "internal IP" if the client's IP address is in the :setting:`INTERNAL_IPS` setting; if not, it will include "EXTERNAL IP".
zh_hans: 如果日志记录中包含 ``request`` 属性，电子邮件中会包含请求的全部细节。如果客户的 IP 地址在 :setting:`INTERNAL_IPS` 设置中，电子邮件主题将包括“内部 IP”；如果没有，则包括“外部 IP”。

source: If the log record contains stack trace information, that stack trace will be included in the email.
zh_hans: 如果日志记录中包含堆栈跟踪信息，该堆栈跟踪信息将包含在电子邮件中。

source: By setting the ``email_backend`` argument of ``AdminEmailHandler``, the :ref:`email backend <topic-email-backends>` that is being used by the handler can be overridden, like this::
zh_hans: 通过设置 ``AdminEmailHandler`` 的 ``email_backend`` 参数，处理程序使用的 :ref:`email 后端 <topic-email-backends>` 可以被覆盖，就像这样：

source: By default, an instance of the email backend specified in :setting:`EMAIL_BACKEND` will be used.
zh_hans: 默认情况下，将使用 :setting:`EMAIL_BACKEND` 中指定的电子邮件后端实例。

source: The ``reporter_class`` argument of ``AdminEmailHandler`` allows providing an ``django.views.debug.ExceptionReporter`` subclass to customize the traceback text sent in the email body. You provide a string import path to the class you wish to use, like this::
zh_hans: ``AdminEmailHandler`` 的 ``reporter_class`` 参数允许提供一个 ``django.view.debug.ExceptionReporter`` 子类来自定义邮件正文中发送的回溯文本。你提供一个字符串的导入路径到你想使用的类，像这样：

source: Sends emails to admin users. To customize this behavior, you can subclass the :class:`~django.utils.log.AdminEmailHandler` class and override this method.
zh_hans: 向管理员用户发送邮件。要自定义这个行为，你可以将 :class:`~django.utils.log.AdminEmailHandler` 类子类化，并覆盖这个方法。

source: Filters
zh_hans: 过滤器

source: Django provides some log filters in addition to those provided by the Python logging module.
zh_hans: 除了 Python 日志模块提供的日志过滤器外，Django 还提供了一些日志过滤器。

source: This filter accepts a callback function (which should accept a single argument, the record to be logged), and calls it for each record that passes through the filter. Handling of that record will not proceed if the callback returns False.
zh_hans: 这个过滤器接受一个回调函数（它应该接受一个单一的参数，即要记录的记录），并对每个通过过滤器的记录进行调用。如果回调函数返回 False，则不会对该记录进行处理。

source: For instance, to filter out :exc:`~django.http.UnreadablePostError` (raised when a user cancels an upload) from the admin emails, you would create a filter function::
zh_hans: 例如，要从管理员邮件中过滤掉 :exc:`~django.http.UnreadablePostError` （当用户取消上传时引发），你可以创建一个过滤函数：

source: and then add it to your logging config::
zh_hans: 然后将其添加到你的日志记录配置中：

source: This filter will only pass on records when settings.DEBUG is False.
zh_hans: 只有当 settings.DEBUG 为 False 时，该过滤器才会传递记录。

source: This filter is used as follows in the default :setting:`LOGGING` configuration to ensure that the :class:`AdminEmailHandler` only sends error emails to admins when :setting:`DEBUG` is ``False``::
zh_hans: 该过滤器在默认的 :setting:`logging` 配置中使用如下，以确保 :class:`AdminEmailHandler` 只在 :setting:`DEBUG` 为 ``False`` 时向管理员发送错误邮件：

source: This filter is similar to :class:`RequireDebugFalse`, except that records are passed only when :setting:`DEBUG` is ``True``.
zh_hans: 该过滤器类似于 :class:`RequireDebugFalse`，但只有当 :setting:`DEBUG` 为 ``True`` 时才会传递记录。

source: This document explains all middleware components that come with Django. For information on how to use them and how to write your own middleware, see the :doc:`middleware usage guide </topics/http/middleware>`.
zh_hans: 这篇文档解释了所有 Django 自带的中间件组件。关于如何使用它们以及如何编写自己的中间件，请参见 :doc:`中间件使用指南 </topics/http/middleware>`。

source: Available middleware
zh_hans: 可用的中间件

source: Cache middleware
zh_hans: 缓存中间件

source: Enable the site-wide cache. If these are enabled, each Django-powered page will be cached for as long as the :setting:`CACHE_MIDDLEWARE_SECONDS` setting defines. See the :doc:`cache documentation </topics/cache>`.
zh_hans: 启用全站缓存。如果启用了这些功能，那么每一个 Django 驱动的页面都会在 :setting:`CACHE_MIDDLEWARE_SECONDS` 配置定义的时间内被缓存。参见 :doc:`缓存文档 </topics/cache>`。

source: "Common" middleware
zh_hans: “通用”中间件

source: Adds a few conveniences for perfectionists:
zh_hans: 为完美主义者增加了一些便利：

source: Forbids access to user agents in the :setting:`DISALLOWED_USER_AGENTS` setting, which should be a list of compiled regular expression objects.
zh_hans: 禁止 :setting:`DISALLOWED_USER_AGENTS` 配置中的用户代理访问，它应该是一个编译的正则表达式对象列表。

source: Performs URL rewriting based on the :setting:`APPEND_SLASH` and :setting:`PREPEND_WWW` settings.
zh_hans: 根据 :setting:`APPEND_SLASH` 和 :setting:`PREPEND_WWW` 的配置进行 URL 重写。

source: If :setting:`APPEND_SLASH` is ``True`` and the initial URL doesn't end with a slash, and it is not found in the URLconf, then a new URL is formed by appending a slash at the end. If this new URL is found in the URLconf, then Django redirects the request to this new URL. Otherwise, the initial URL is processed as usual.
zh_hans: 如果 :setting:`APPEND_SLASH` 为 ``True``，并且初始的 URL 没有以斜线结尾，而且在 URLconf 中也没有找到，那么就会在最后附加一个斜线形成一个新的 URL。如果在 URLconf 中找到了这个新的 URL，那么 Django 会将请求重定向到这个新的 URL。否则，初始的 URL 就会被照常处理。

source: For example, ``foo.com/bar`` will be redirected to ``foo.com/bar/`` if you don't have a valid URL pattern for ``foo.com/bar`` but *do* have a valid pattern for ``foo.com/bar/``.
zh_hans: 例如，``foo.com/bar`` 将被重定向到 ``foo.com/bar/``，如果你没有 ``foo.com/bar`` 的有效 URL 模式，但 *有* ``foo.com/bar/`` 的有效模式。

source: If :setting:`PREPEND_WWW` is ``True``, URLs that lack a leading "www." will be redirected to the same URL with a leading "www."
zh_hans: 如果 :setting:`PREPEND_WWW` 为 ``True``，缺乏前导“www. ”的 URL 将被重定向到带有前导“www. ”的同一 URL。

source: Both of these options are meant to normalize URLs. The philosophy is that each URL should exist in one, and only one, place. Technically a URL ``foo.com/bar`` is distinct from ``foo.com/bar/`` -- a search-engine indexer would treat them as separate URLs -- so it's best practice to normalize URLs.
zh_hans: 这两个选项都是为了规范 URL。其理念是，每个 URL 应该存在于一个地方，而且只有一个地方。从技术上讲，URL ``foo.com/bar`` 与 ``foo.com/bar/`` 是不同的——搜索引擎索引器会将它们视为单独的 URL——所以最好的做法是将 URL 规范化。

source: If necessary, individual views may be excluded from the ``APPEND_SLASH`` behavior using the :func:`~django.views.decorators.common.no_append_slash` decorator::
zh_hans: 如果有必要，可以使用 :func:`~django.views.decorators.common.no_append_slash` 装饰器将个别视图从 ``APPEND_SLASH`` 行为中排除：

source: Sets the ``Content-Length`` header for non-streaming responses.
zh_hans: 设置非流响应的 ``Content-Length`` 头。

source: Defaults to :class:`~django.http.HttpResponsePermanentRedirect`. Subclass ``CommonMiddleware`` and override the attribute to customize the redirects issued by the middleware.
zh_hans: 默认为 :class:`~django.http.HttpResponsePermanentRedirect`。子类化 ``CommonMiddleware``，并重写该属性来定制中间件发出的重定向。

source: Sends broken link notification emails to :setting:`MANAGERS` (see :doc:`/howto/error-reporting`).
zh_hans: 向 :setting:`manager` 发送失效链接通知邮件（参见 :doc:`/howto/error-reporting`）。

source: GZip middleware
zh_hans: GZip 中间件

source: The ``django.middleware.gzip.GZipMiddleware`` compresses content for browsers that understand GZip compression (all modern browsers).
zh_hans: ``django.middleware.gzip.GZipMiddleware`` 为能理解 GZip 压缩的浏览器（所有现代浏览器）压缩内容。

source: This middleware should be placed before any other middleware that need to read or write the response body so that compression happens afterward.
zh_hans: 这个中间件应该放在任何其他需要读取或写入响应体的中间件之前，这样压缩就会在之后发生。

source: It will NOT compress content if any of the following are true:
zh_hans: 如果以下任何一项为真，它将不会压缩内容：

source: The content body is less than 200 bytes long.
zh_hans: 内容主体长度小于 200 字节。

source: The response has already set the ``Content-Encoding`` header.
zh_hans: 响应已经设置了 ``Content-Encoding`` 头。

source: The request (the browser) hasn't sent an ``Accept-Encoding`` header containing ``gzip``.
zh_hans: 请求（浏览器）没有发送包含 ``gzip`` 的 ``Accept-Encoding`` 头。

source: You can apply GZip compression to individual views using the :func:`~django.views.decorators.gzip.gzip_page()` decorator.
zh_hans: 你可以使用 :func:`~django.views.decorators.gzip.gzip_page()` 装饰器对单个视图应用 GZip 压缩。

source: Conditional GET middleware
zh_hans: 条件 GET 中间件

source: Handles conditional GET operations. If the response doesn't have an ``ETag`` header, the middleware adds one if needed. If the response has an ``ETag`` or ``Last-Modified`` header, and the request has ``If-None-Match`` or ``If-Modified-Since``, the response is replaced by an :class:`~django.http.HttpResponseNotModified`.
zh_hans: 处理有条件的 GET 操作。如果响应没有 ``ETag`` 头，中间件会根据需要添加一个。如果响应有 ``ETag`` 或 ``Last-Modified`` 头，而请求有 ``If-None-Match`` 或 ``If-Modified-Since``，则响应被一个 :class:`~django.http.HttpResponseNotModified` 替换。

source: Locale middleware
zh_hans: 本地化中间件

source: Enables language selection based on data from the request. It customizes content for each user. See the :doc:`internationalization documentation </topics/i18n/translation>`.
zh_hans: 可以根据请求的数据选择语言。它为每个用户定制内容。请参阅 :doc:`国际化文档 </topics/i18n/translation>`。

source: Defaults to :class:`~django.http.HttpResponseRedirect`. Subclass ``LocaleMiddleware`` and override the attribute to customize the redirects issued by the middleware.
zh_hans: 默认为 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect`。子类化 ``LocaleMiddleware`` 并重写该属性，以自定义中间件发出的重定向。

source: Message middleware
zh_hans: 消息中间件

source: Enables cookie- and session-based message support. See the :doc:`messages documentation </ref/contrib/messages>`.
zh_hans: 启用基于 cookie 和会话的消息支持。参见 :doc:`消息文档 </ref/contrib/messages>`。

source: Security middleware
zh_hans: 安全中间件

source: The ``django.middleware.security.SecurityMiddleware`` provides several security enhancements to the request/response cycle. Each one can be independently enabled or disabled with a setting.
zh_hans: ``django.middleware.security.SecurityMiddleware`` 为请求／响应周期提供了若干安全增强功能。每一项都可以通过设置独立地启用或禁用。

source: HTTP Strict Transport Security
zh_hans: HTTP 严格传输安全

source: For sites that should only be accessed over HTTPS, you can instruct modern browsers to refuse to connect to your domain name via an insecure connection (for a given period of time) by setting the `"Strict-Transport-Security" header`__. This reduces your exposure to some SSL-stripping man-in-the-middle (MITM) attacks.
zh_hans: 对于只能通过 HTTPS 访问的网站，你可以通过设置 `"Strict-Transport-Security" 头`__ 来指示现代浏览器拒绝通过不安全的连接连接到你的域名（在给定的时间内）。这可以减少你受到一些 SSL 剥离中间人（MITM）的攻击。

source: ``SecurityMiddleware`` will set this header for you on all HTTPS responses if you set the :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` setting to a non-zero integer value.
zh_hans: 如果你将 :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` 设置为一个非零的整数值，``SecurityMiddleware`` 将为你在所有 HTTPS 响应中设置这个头。

source: Additionally, if you set the :setting:`SECURE_HSTS_INCLUDE_SUBDOMAINS` setting to ``True``, ``SecurityMiddleware`` will add the ``includeSubDomains`` directive to the ``Strict-Transport-Security`` header. This is recommended (assuming all subdomains are served exclusively using HTTPS), otherwise your site may still be vulnerable via an insecure connection to a subdomain.
zh_hans: 此外，如果你将 :setting:`SECURE_HSTS_INCLUDE_SUBDOMAINS` 设置为 ``True``，``SecurityMiddleware`` 将在 ``Strict-Transport-Security`` 头中添加 ``includeSubDomains`` 指令。建议这样做（假设所有的子域都只使用 HTTPS 服务），否则你的网站仍然可能通过不安全的连接到子域而受到攻击。

source: If you wish to submit your site to the `browser preload list`_, set the :setting:`SECURE_HSTS_PRELOAD` setting to ``True``. That appends the ``preload`` directive to the ``Strict-Transport-Security`` header.
zh_hans: 如果你希望将你的网站提交到 `浏览器预加载列表`_ ，请将 :setting:`SECURE_HSTS_PRELOAD` 设置为 ``True``。这样就会把 ``preload`` 指令附加到 ``Strict-Transport-Security`` 头。

source: The HSTS policy applies to your entire domain, not just the URL of the response that you set the header on. Therefore, you should only use it if your entire domain is served via HTTPS only.
zh_hans: HSTS 策略适用于你的整个域，而不仅仅是你设置响应头的 URL。因此，你应该只在你的整个域名只通过 HTTPS 服务时使用它。

source: Browsers properly respecting the HSTS header will refuse to allow users to bypass warnings and connect to a site with an expired, self-signed, or otherwise invalid SSL certificate. If you use HSTS, make sure your certificates are in good shape and stay that way!
zh_hans: 适当尊重 HSTS 头的浏览器将拒绝允许用户绕过警告，并连接到使用过期、自签名或其他无效 SSL 证书的网站。如果你使用 HSTS，请确保你的证书处于良好状态，并保持这种状态！

source: If you are deployed behind a load-balancer or reverse-proxy server, and the ``Strict-Transport-Security`` header is not being added to your responses, it may be because Django doesn't realize that it's on a secure connection; you may need to set the :setting:`SECURE_PROXY_SSL_HEADER` setting.
zh_hans: 如果你部署在负载平衡器或反向代理服务器后面，而 ``Strict-Transport-Security`` 头没有被添加到你的响应中，这可能是因为 Django 没有意识到它是在一个安全的连接上；你可能需要设置 :setting:`SECURE_PROXY_SSL_HEADER` 设置。

source: Referrer Policy
zh_hans: Referrer 政策

source: Browsers use `the Referer header`__ as a way to send information to a site about how users got there. When a user clicks a link, the browser will send the full URL of the linking page as the referrer. While this can be useful for some purposes -- like figuring out who's linking to your site -- it also can cause privacy concerns by informing one site that a user was visiting another site.
zh_hans: 浏览器使用 `referer 头`__ 作为向网站发送关于用户如何到达那里的信息的一种方式。当用户点击一个链接时，浏览器将发送链接页面的完整 URL 作为 referrer。虽然这对某些目的来说可能很有用——例如查明谁在链接到你的网站——但它也可能引起隐私问题，因为它告诉一个网站，一个用户正在访问另一个网站。

source: Some browsers have the ability to accept hints about whether they should send the HTTP ``Referer`` header when a user clicks a link; this hint is provided via `the Referrer-Policy header`__. This header can suggest any of three behaviors to browsers:
zh_hans: 一些浏览器能够接受关于是否应该在用户点击链接时发送 HTTP ``Referer`` 头的提示；这种提示通过 `Referrer-Policy 头`__ 提供。这个头可以向浏览器建议三种行为中的任何一种：

source: Full URL: send the entire URL in the ``Referer`` header. For example, if the user is visiting ``https://example.com/page.html``, the ``Referer`` header would contain ``"https://example.com/page.html"``.
zh_hans: 完整 URL：在 ``Referer`` 头中发送整个URL。例如，如果用户访问 ``https://example.com/page.html``，``Referer`` 头将包含 ``"https://example.com/page.html"``。

source: Origin only: send only the "origin" in the referrer. The origin consists of the scheme, host and (optionally) port number. For example, if the user is visiting ``https://example.com/page.html``, the origin would be ``https://example.com/``.
zh_hans: 仅起源：只发送 referrer 中的“起源”。起源由方案、主机和（可选）端口号组成。例如，如果用户访问的是 ``https://example.com/page.html``，起源就是 ``https://example.com/``。
